Проверка 3-раскрашиваемости графа за время $\mathcal{O}(1.4422^n)$

### 2024-12-17 tex/article.tex
minor punctuation fix

\begin{center}
\includegraphics[scale=0.6]{plot2.png}
\end{center}
Представленный график по форме почти линеен и иллюстрирует тот факт, что так как время работы алгоритма $\mathcal{O}(n^5\cdot 3^{n/3})$, то его логарифм
ограничен как $\mathcal{O}(5\log n + \frac{n}{3}\log 3) = \mathcal{O}(n)$. В целом среднее время работы на случайном графе, как можно судить по первому
графику, сильно меньше, так как большая часть графов имеет сильно меньше максимальных антиклик, чем $3^{n/3}$. Более подробно среднее время работы при каждом
значении $n$ можно уточнить в файле $\mathrm{statistics/benchmark.json}$, там же в файлах $\mathrm{statistics/graphN.txt}$ можно найти, данные использованные для
построения графика со средним числом антиклик при разной <<плотности>> графа.

>>>>

\begin{center}
\includegraphics[scale=0.6]{plot2.png}
\end{center}
Представленный график по форме почти линеен и иллюстрирует тот факт, что так как время работы алгоритма $\mathcal{O}(n^5\cdot 3^{n/3})$, то его логарифм
ограничен как $\mathcal{O}(5\log n + \frac{n}{3}\log 3) = \mathcal{O}(n)$. В целом среднее время работы на случайном графе, как можно судить по первому
графику, сильно меньше, так как большая часть графов имеет сильно меньше максимальных антиклик, чем $3^{n/3}$. Более подробно среднее время работы при каждом
значении $n$ можно уточнить в файле $\mathrm{statistics/benchmark.json}$, там же в файлах $\mathrm{statistics/graphN.txt}$ можно найти данные, использованные для
построения графика со средним числом антиклик при разной <<плотности>> графа.
